# MCAS. Media content analysis system. Запити зацікавлених осіб

## Вступ

Даний файл дає змогу зрозуміти коло зацікавлиних осіб

### Мета

Метою цього проекту стає створення онлайн сервісу для пошуку курсів в сфері IT-спеціальності

### Контекст

Цей документ описує технічне завдання для системи аналізу медіа-контенту.

### Основні визначення та скорочення

Посилання на основні визначення та скорочення [*посилання*](https://github.com/lydesi/database_basics_template/blob/master/docs/requirements/state-of-the-art.md)

## Короткий зміст

[Розділ містить опис того, про що йдеться в еій частині цього документу, що залишилася. Також тут описана структура документу.]

## Характеристика ділових процесів

***ID:*** Type: MCAS

***НАЗВА:*** Отримати необхідний медіа-контент з різних ресурсів

***УЧАСНИКИ:*** Сервіс, клієнт, адміністратор

***ПЕРЕДУМОВИ:***

***РЕЗУЛЬТАТ:*** Отримати інформацію по заданому запиту

***ВИКЛЮЧНІ СИТУАЦІЇ:***
1. EX_1 По даному запиту інформацію не знайдено

***ОСНОВНИЙ СЦЕНАРІЙ:***

Сценарій для клієнта:
1) Клієнт здійснює запит для пошуку певної інформації
2) Клієнт отримує потрібну інформацію (можлива #EX_1)

Сценарій для сервісу:
1) Отримання запиту від клієнта
2) Обробка та пошук потрібної інформації
3) Надання інформації клієнту(можлива #EX_1)

Сценарій для адміністратора:
1) Забезпечити підтримку і задоволення запитів користувача(щодо роботи сайту).

## Короткий огляд продукту

Передбачається що сервіс буде використовуватися людьми які бажають вивчити мови програмування або інші інструменти пов'язані з IT-спеціальністю.


## Функціональність

Пошук курсів, перегляд. Можливість оцінити курс і прокоментувати його.

## Практичність

Сервіс повинен мати веб інтерфейс з UI набором.

## Надійність

Система повинна бути відмовостійка і готова до високих навантажень.

## Продуктивність

Низька затримка при виконанні запитів.

## Експлуатаційна придатність

Повина бути можливість контролювати навантаженність серверу. Тобто якщо кіклькість користувачів перебільшує можливості сервера, сервер можливо зробити потужнішим без втрати бази.
